100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Κτήρια Χάρτμαν, πολυτελή διαβίωση
στην καρδιά του Λονδίνου.
Tράβις, σταμάτα!
Σταμάτα. Σταματησέ το.
Τι είναι αυτό Ρωμαικής εποχής;
Oι Ρωμαίοι δεν είχαν βασιλιά,
είχαν αυτοκράτωρα.
’κουσα ότι βρέθηκε ένας σωρός
με Ρωμαικά νομίσματα αξίας.
Δεν ήταν Ρωμαικά, μαλάκα!
Και υπήρχαν και άλλα
πράγματα, μαζί...
Ναί; Σαν τι δηλαδή;
Χρυσάφι.
Βρωμοκοπάει εδώ πέρα.
- Καί τώρα;
- Aγκρρ.. Tράβις!
Χριστέ και Παναγιά.
Είναι ένα νεκροταφείο.
Περισσότερο με
μαζικό τάφο, μοιάζει..
Δεν είναι σωστό να πάρουμε οτιδήποτε,
έτσι δεν είναι;..
Δεν με νοιάζει,
είναι νεκροί, σωστά;
Τι ήταν αυτό;
Κάπως σαν έκρηξη...
Tράβις, μην το κάνεις αυτό!
Φοβερό... Κοίτα την φάτσα σου...
Θα βγώ έξω να πω στο
αφεντικό, τι βρήκαμε.
Τι έγινε; Φοβάσαι τα κάυκαλα;
Μπουου... Είμαι φάντασμα.
Μα τι χέστης που είσαι.
Διάβολε.
- Εμμ, πίσω σου.
- Ναί, ναί, δεν μασάω...
- Έδωσες μετρητά;
- Ναί.
- Χρησιμοποίησες ψέυτικο όνομα;
- Nαί, όπως είπες.
Που βρήκες αυτή την μαλακία;
Γιατί να μην πάρουμε
το δικό μας αυτοκίνητο;
Για να είμαστε καλυμένοι.
Για μιά νύχτα.
Αυτό είναι καθαρό...
Δεν έχει ξεκινήσει καθόλου.
Το δοκίμασες;
Ok, ’ντυ. Δύο τα προβλήματα.
Πρώτον δε ξεκινά.
Και δεύτερον, υπάρχουν εδώ
αυτές οι βρώμικες κάλτσες.
Aς δούμε τι θα κάνουμε.
Ω, ναί.
Έλα, ας μας φτιάξουν κανένα πρωινό,
τα μαγικά χέρια.
Λέω απλά, σκέψου να συμβεί αυτό,
στή μέση κάποιας δουλειάς.
Χαλάρωσε. Θα είμαστε μιά χαρά.
Σίγουρα, το λές αυτό
επειδή είσαι κωλοτυχεράκιας.
Αν πέσεις απο αυτό το κτήριο,
θα βρεθείς σε ένα φορτίο με σκατά...
και θα βγείς έξω
μυρίζοντας τριαντάφυλλα.
Έχω ένα ταλέντο σε αυτό.
Έχεις ταλέντο να μας
βάζεις σε μπελάδες.
Πότε μας έβαλα σε μπελάδες;
Ρούφα τον δικό μου,
και του αδερφού μου.
Μην τα βάζεις μαζί μου,
ούτε με τον αδερφό μου.
- Τι έκανε λέει...
- Tέρρυ!
Δεν πήγαινα γυρέυοντας πάντως.
Αυτό που λέω, είναι ότι πρέπει να
είσαι πιό προσεχτικός ... Ω, θεέ μου!
- Γειά σου, Mίκυ
- Είσαι καλά, δικέ μου;
Γιατί να μην είμαι καλά, ε;
Ακούγεστε σαν να είμαι
κανένας τρελός.
Όχι, εγώ...
- Αστειέυομαι.
- Φάτσα...
Ισχύει για τις 2:00, η άλλαξε κάτι;
Ναί, ναί, ισχύει.
Ξέρετε τι συμβαίνει
όταν κάποιος παίζει μαζί μου.
Παλιοκαθήκι!
- Κάτι έχουμε ακούσει, ναί.
- Λοιπόν.. Σας χαιρετώ.
- Ωραίο αμάξι, δικέ μου.
- Ναί, σε ευχαριστώ, αδερφέ.
Είναι βράχος, ε;
Τύχη!
Μόλις τώρα κοπανούσε το αμάξι,
με την κεφάλα του.
Πληγώθηκε στο Ιράκ,
και του βάλανε ένα μέταλλο, εκεί.
- Στο μέρος του εγκεφάλου που έχασε.
- Εξακολουθεί να είναι ηλίθιος.
"Τύχη"
Είναι όμως ο κατάλληλος
για την δουλειά...
- Είσαι σίγουρος;
- Ναί.
Έντι σου ζήτησα να μην με
πάρεις σε αυτό το τηλέφωνο...
Είναι πέρα απο τις δυνάμεις μου.
Πρέπει να μετακινήσω χρήματα.
Θα ετοιμαστείς; Θα στείλω
κάποιον να τα μαζέψει.
Όλα; Αλλά είναι δύο και μισό...
’κουσε, στέλνει επιθεωρητές.
Τα θέλω όλα αμέσως.
- έχεις ετοιμάσει τα έντυπα;
- Ναί, ναί;
Tράβις, Γκρέγκ.
Έχω μιά δουλειά, για εσάς.
Tράβις, Γκρέγκ. Που είστε;
Βρέ αλήτες, φύγετε
από εκεί πέρα.
Σας το έχω πεί, πως αν σας
πιάσω θα σας σκοτώσω.
Και αυτή την φορά, θα το κάνω.
Έλεγξε τον εαυτό σου
παππού, γιατί εγώ και το
αγόρι μου, θα σε πηδήξουμε.
Το καταλαβαίνεις;
’φησε τους ήσυχους, Ρέι,
μου τρομάζεις όλους τους πελάτες.
Υποτίθεται ότι τα χάπια
σου πρέπει να τα
παίρνεις, όχι να τα
πουλάς σε αυτούς.
Για πήγαινε πιό 'κεί.
Για να δούμε.
- Τι κάνεις;
- Τι κάνεις, παππού;
Σου έχω πεί να μην με λές παππού,
με κάνει και φαίνομαι μεγάλος.
- Μα είσαι μεγάλος.
- Ω, ναί; Θα σου δείξω εγώ...
Πάλι άργησες. Το παιδί τών Μαγκουίρ,
υποτίθεται ότι είναι αγόρι.
Οι γονείς σου, πρέπει να
στριφογυρίζουν στο τάφο τους.
- Μπορεί, αν δεν τους είχαν κάψει.
- Μην μου αντιμιλάς.
Ελάτε, οι άνθρωποι περιμένουν
για το δείπνο τους.
- Γειά.
- Γειά, τι κάνεις;
Λέω ότι πρέπει να βρείς
μιά δουλειά της προκοπής.
Καλή δουλειά είναι αυτή.
Όταν ήμουν στα 15,
έλεγα πως ημουν
μεγαλύτερος, για να
πολεμήσω τους ναζί.
Σας μισώ γαμημένοι ναζί!
Τι δεν σας αρέσει;
Η κυκλοφορία σας τα χαλάει.;
Λοιπόν αφήστε με να σας πώ κάτι.
Το να είστε "ντελιβεράδες" δεν είναι
επάγγελμα, για μιά ολόκληρη ζωή...
Κοιτάχτε το χάλι σας.
Είστε τόσο χρήσιμοι,
όσο ένα τασάκι, σε μοτοσυκλέτα.
Παράτα τους, Ρέι. Κάνουν το καλύτερο
που μπορούν. Έτσι δεν είναι;
Ναί Ντορήν.
Παρεπιπτόντως τα παράθυρα
είναι κλειδωμένα,
και αναρωτιόμουν αν
κάποιος απο εσάς
είναι αρκετά δυνατός
για να τα ανοίξει.
Νομίζω ότι ο ’ντυ
είναι μεγαλόσωμος και
δυνατός, και θέλει να
τα ανοίξει, έτσι ’ντυ;
Ω, ’ντυ, τι θα έκανα χωρίς εσένα;
- Τα λέμε.
- Τα λέμε, Ντορήν.
- Γεια χαρά, ’ντυ.
- Γειά σου, Ντορήν.
Αδερφέ...
Αδερφέ, σήμερα είναι
η τυχερή σου 'μέρα.
Θα είναι μιά εμπειρία,
αυτό στα σίγουρα.
Κάθε φορά..
Το ξέρω πώς αυτό το μέρος στις
επόμενες βδομάδες θα το γκρεμίσεις.
Είναι ανάγκη μας το υπενθυμίζεις;
Οι άνθρωποι ετοιμάζονται για δείπνο.
Ηλίθιε..
Κοίταξε,
πράγματι, πρέπει να κάνω μετρήσεις.
Αν δεν φύγεις μέσα σε 5 δευτερόλεπτα,
θα σου βάλω αυτό το ντοσιέ,
τόσο βαθιά από πίσω,
που θα σου βγεί από το στόμα.
5... 4...
καλά.
- 3... 2...
- 1... Εντάξει, εντάξει.
Ορίστε.
Ρέι, σε πειράζει να καθήσω μαζί σου;
Κάθησε όπου θέλεις γλυκειά μου.
Λοιπόν, που θα σε στείλουν,
όταν κλείσουν αυτό το μέρος;
Κάπου στο Βόρειο Μπέλφαστ, νομίζω...
Κάπου που θα έχει πολλές μαιμούδες.
- Είναι πολύ καλά στα Βόρεια.
- Δεν ξέρω.
Ποτέ δεν έχω πάει Βορειότερα,
απο όσο καλύπτει το τραίνο.
Και είναι πολύ μακριά, για μένα.
Αν δεν το θέλεις,
να το πάρει κάποιος που να το θέλει.
Θα έρθεις στην συναυλία σήμερα;
Τι άλλο θα μπορούσα
να κάνω, εδώ πέρα;
Να κάτσω και να περιμένω τον χάρο...
να με απαλλάξει απο την μιζέρια μου.
- Υπάρχει καμιά μπριζόλα;
- Όλα είναι τα ίδια, φίλε.
- Φίλε; Δεν μιλάς με σεβασμό, παιδί.
- Ω, όχι Ντάρυλ.
Θα με αποκαλείς Κύριο Κούπερ.
Διαφορετικά θα βάλω να σε καθαρίσουν.
Όλοι οι φίλοι σου είναι
νεκροί γκάγκστερς.
Πως τους σκότωσες;
Κάνοντας συμβόλαιο με την μαφία;
Σας προειδοποιώ όλους.
Γνωρίζω ανθρώπους εγώ...
Εμπρός, κάντε γρήγορα,
να γεμίσω το στομάχι μου
- η θα πέσω κάτω ξερός.
- Εννοείς νηστικός.
- Εννοώ απο την πείνα.
- Νηστικός δηλαδή.
Μα ηρθανε 17 πακέτα φαγητό.
Λέω:Θα πέσω ξερός,
λαιμός, τριαντάφυλλο, μετρητά,
μύτη, ρίζες...
Δεν μιλάω Αγγλικά τώρα;
Ορίστε..
Καλύτερα απο ποτέ.
- Έλα να φάμε, Χάμις. Έλα.
- Εντάξει, ναί.
Τώρα θέλω έναν υπνάκο...
μαζί σου...
Ήσυχα, ατακτούλη.
Δεν υπάρχει ανησυχία, σε κανά-δύο
βδομάδες, θα το γκρεμίσουμε το μέρος.
Ναί, εντάξει. Θα τους μιλήσω. Γειά.
Λές πράγματι πως μπορούμε
να το κάνουμε αυτό;
Δεν έχουμε επιλογή.
Κοίτα αυτόν τον βλάκα.
Αν δεν κάνουμε τίποτε,
θα το κατεδαφίσει.
Τι θα έκαναν η μαμά κι ο μπαμπάς;
Πολλοί δεν θα σας θέλουν
γι αυτό που είστε,
κάποιοι άνθρωποι δεν σέβονται ποτέ
εμάς, δηλαδή την εργατική τάξη.
Ποτέ να μην το βάλετε
κάτω, εξ αιτίας τους.
Να γίνεται αυτό που εσείς θέλετε.
Να δουλέυετε πάντα σκληρά
Είναι καλό να είστε ενωμένοι,
σαν οικογένεια
και πάντοτε να υπερασπίζεστε
τις ιδέες σας.
Εντάξει. Τώρα θα βγούμε για λιγάκι,
να είστε φρόνιμοι, εντάξει;
- Είσαι έτοιμη Σού.
- Έτοιμη.
Ελάτε γαμημένα γουρούνια.
Ελάτε, ποτέ δεν θα
μας πιάσετε ζωντανούς!
Μπορεί στην παρούσα κατάσταση,
να μην είναι αυτό
το καλύτερο παράδειγμα,
για να ακολουθήσουμε.
Νομίζω πως θα ήντουσαν
εντάξει, με αυτό.
Η κατασκευή του κτηρίου, διακόπηκε,
αφού αρκετοί εργαζόμενοι
τραυματίστηκαν.
Η αστυνομία δεν ανέφερε
λεπτομέρειες για το
ατύχημα, όμως..
...το υπουργείο δημόσιας υγείας...
Εντάξει, ας πάρουμε το φορτηγάκι,
και να μαζέψουμε τους άλλους.
Νομίζω πως έπρεπε να διαλέξουμε
κάτι ευκολότερο απο την τράπεζα.
Θα τα πάμε καλά.
Ο Ντέηβιντ, θα μας προσέχει.
Θα μπείς μέσα;
Ναί, ναί, απλά να
κρατήσουμε χαμηλό προφίλ.
- Δεν κάναμε τίποτε, ακόμη.
- Ναί, καλά. Είναι δική μου συνήθεια.
Οι πληροφορίες μου, από
την τράπεζα λένε, ότι
γίνονται αλλαγές στα
συστήματα ασφαλείας.
Δεν υπάρχουν κάμερες τώρα
ο συναγερμός όμως
εξακολουθεί να δουλέυει.
- Πήρες ρούχα για μεταμφίεση.
- Ναί, τα πήρα απο το εργοτάξιο.
- ’ργησες, όπως πάντα.
- Κι εγώ χάρηκα που σε είδα.
Είσαι εντάξει, Κέιτ;
Kάθυ, όχι Κέιτ.
Ναί, ναί. ότι θέλεις.
Ναί, συγγνώμη που ξέρω το όνομα
που μου έδωσε η οικογένεια μου.
Ανάθεμα..
- Βλέπω το έχεις.
- Ναί.
- Κι ο Ντέηβιντ Τούπενς μαζί.
- Είναι ο ειδικός μας.
Ειδικός, σε τι πράγμα εξειδικέυεσαι;
Αυτού του είδους η δουλειά,
είναι πολύ σκληρή.
- Αλήθεια
- Ναί, πολύ σκληρή.
- Θέλεις να δείς το όπλο μου;
- Ναί, θα το ήθελα.
Γαμώτο.
Βρήκα τους καλύτερους.
Μου είπες ότι θα είμαστε μόνο τρείς,
μέσα κι έξω, χωρίς παρενόχληση.
Χωρίς περιπλοκές, Χρειαζόμαστε
όμως κάθε βοήθεια που προσφέρεται.
Γι' αυτό ήρθα.
- Ποιό είναι του Μίκυ;
- Κι ο τρελό Μίκυ;
Όσο πάει γίνεται και καλύτερο.
Είναι ο μόνος που ξέρει απο όπλα.
Είπαμε όχι όπλα. Δεν μπορούμε να
διακινδυνέψουμε να
μας πιάσουν με όπλα.
Μόνο για να τους τρομάξουμε, εντάξει;
Δεν είναι τρελός, έχει κάποια
θεματάκια με τα νέυρα του.
Θεματάκια; Είναι ψυχοπαθής.
Όμορφα.
Τώρα αισθάνομαι πολύ καλύτερα.
Τι κάνεις;
Νάτος, ήρθε.
Ει, Πριγκίπισσα, μετακινήσου.
Βλέπω μαζέψαμε
μπόλικα παλιοπράγματα.
Πρόσεχε πως μιλάς καθήκι.
Ποιά είσαι εσύ
που θα με πείς καθήκι, σκατουλάκι;
Η Κάθυ είναι 'ξαδέρφη μας.
Και η ειδική μας, στις κλειδαριές.
Και αυτός είναι ο Ντέηβιντ Τούπενς.
- Ναί, ξέρω.
- Η φήμη μου προηγείται, σωστά;
’κουσα πως σε έπιασαν
κλέβοντας το εμπορικό.
Το καλό είναι πως θα σας δείξω τώρα
πως θα σώσουμε τα τομάρια μας.
Όμορφο.
Και αυτό είναι το μωρό μου.
Ρέμινγκαν 870 εξπρές.
Γεμιστήρας των 12. Επιθετικό όπλο.
Το Μάγκνουμ χρησιμοποιεί
γεμιστήρα, 3 με 5 ίντσες.
Το λένε Τρέισυ.
Ωραία.
Πρόσεχε, αδερφέ.
Πάμε να πηδήξουμε
αυτά τα καθάρματα.
Κάποιοι αστείοι τύποι,
βγαίνουν απο το εργοτάξιο.
Έλα σε παρακαλώ,
μην με κοιτάζεις έτσι.
Ναί, βέβαια
έπρεπε να σας έχω πεί για τα όπλα.
- Αν θέλεις βγές έξω απο αυτό.
- Δεν υπάρχει περίπτωση.
Κάποιος πρέπει να φροντίζει
να μείνετε ζωντανοί.
Διάβολε.
Αρουραίοι
Πολλοί αρουραίοι.
Αναρωτιέμαι απο που έρχονται.
Από λάκους, απο
σωληνώσεις, ποιος
νοιάζεται; Τώρα κοιτάμε
την πάρτη μας.
Μπορούν να μπλοκάρουν
τους τροχούς, Μίκυ.
Κοίτα, έχουμε άφθονο χρόνο.
- Ξέρουμε τι θα κάνουμε. Εντάξει;
- Nαί.
Τέλεια. Αυτό είναι το πιό
σημαντικό μέρος, Μίκυ.
Δεν πυροβολούμε.
Μπαίνουμε και βγαίνουμε,
μέσα σε 3 λεπτά.
- Δεν θα μεταμφιεστούμε;
- Κάτσε να σου δείξω.
- Τι είναι αυτό;
- Eίναι μουστάκι.
Το βλέπω ότι είναι ένα
γαμημένο μουστάκι.
Και περιμένεις νά
το χρησιμοποιήσω;
Γιατί όχι;
Κανείς δεν θα καταλάβει τίποτε.
Έχω στήθη, βρε ηλίθιε.
Δεν θέλω να σε προσβάλω,
αλλά δεν είναι και πολύ μεγάλα...
οπότε μάλλον θα είμαστε μιά χαρά.
Τελευταία ευκαιρία
να τα παρατήσουμε.
Όχι, πάμε να το κάνουμε.
Λοιπόν, όταν θα είμαστε μέσα,
εγώ θα κάνω την ανακοίνωση, εντάξει;
Εσείς θα κάνετε ότι είναι
δυνατόν για να τους τρομάξετε.
Αυτή είναι μουσική
για τ' αυτιά μου, Τούπενς.
Ελάτε.
Πρέπει να καταθέσετε την κάρτα σας.
Είναι πολιτική της τράπεζας.
Μα... με γνωρίζεις.
Ξέρεις τον αριθμό του
λογαριασμού μου.
Γιατί το κάνεις
τόσο δύσκολο, Κλάιβ.
Μα εγώ θέλω να βοηθήσω...
- ... Θα σας πρότεινα πάλι να...
- ... Πως τολμάς;...
έλα, Ντέηβι, πές κάτι.
- Ας τους σκοτώσουμε όλους τώρα.
- Να ξεκινήσουμε απο εσένα.
Ωστε είσαστε εδώ για τα χρήματα;
Είμαστε εδώ για τα χρήματα, και δεν
θέλουμε κανένα πρόβλημα, εντάξει;
Όχι. Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα,
σας διαβεβαιώ, ελάτε από εδώ.
- Τι έγινε
- Δεν έχω ιδέα;
Δεν περίμενα τόσους πολλούς από εσάς,
όμως κάποιοι μπορούν να καθήσουν.
Τώρα δείξτε μου τα χαρτιά
και θα σας φέρω τα χρήματα.
- Χαρτιά;
- Tα έντυπα C114 καί 27B-6
Από τις κατασκευές
Χάρτμαν, δεν είστε;
- Ναί.
- Ό Έντι είπε πως έχει τα έντυπα.
Ο Έντι είπε...
Δεν μπορώ να σας δώσω τόσα
χρήματα χωρίς τα έντυπα.
Έλα όμως που δεν έχουμε
ούτε έντυπα, ούτε τίποτε.
Έχω όμως αυτό, σκύλα.
Που είναι τα γαμημένα λεφτά;
Θα σας τα δώσω,
μόνο μην κάνετε τίποτε.
- Κάνε πίσω.
- Όχι εσύ, Ντέηβι.
Οι επαφές μου λένε,
ότι πρέπει να είναι
περίπου 10,000 δολλάρια
στο χρηματοκιβώτειο.
Προχώρα.
Οπότε αν ο καθένας μας
κουβαλάει 2 σάκους, τότε...
Πόσα είναι όλα;
2,500,000, όλα, μισθοδοσίες
και παροχές των εργατών.
- Πλάκα μου κάνεις.
- Ο παππούς θα μας σκοτώσει.
Είναι πάρα πολλά.
Δεν θα σταματήσουν
ποτέ να μας κυνηγάνε.
Και τί έγινε; Θα το σκάσουμε,
με αυτά μπορώ να αποσυρθώ.
Να αποσυρθείς; δεν
έχεις καν μιά δουλειά.
.Αυτή είναι η
γαμήμενη η δουλειά μου.
Λοιπόν... Είμαστε εδώ πέρα...
Ας τα πάρουμε.
- Ας το κάνουμε.
- ’ντυ...
Ιησού Χριστέ!
Θα μείνουμε στην ιστορία,
για την πιό εύκολη ληστεία τράπεζας.
Πετάξτε τα όπλα σας,
και ξαπλώστε κάτω.
Στο έδαφος! Τώρα.
Πάρτε αυτό, σκύλες!
Κάτω.
- Μην τους πυροβολάς, Μίκυ.
- Θα μας κότωναν.
Δεν θα προλαβαίναμε να υποχωρήσουμε.
Ας πούμε πως κάναμε ένα λάθος,
και να ζητήσουμε συγγνώμη.
Μα τι είναι αυτά που λές, ’ντυ;
- Τι θα κάνουμε, κολήσαμε.
- Δεν μας έπιασαν ακόμη..
Πέστε όλοι κάτω.
Πρόκειται για ληστεία.
’νοιξε την πόρτα ασφαλείας,
πρίν σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
Θέλεις να μαζευτούν
περισσότεροι μπάτσοι;
Πρέπει να φύγουμε απο αυτή την μεριά!
- Ει...
- Τι Mίκυ, τί;
- Θα μας βγάλω απο εδώ πέρα.
- Τι στον διάβολο; Δεν νομίζω!
Μα τι κάνεις; Δώστο μου αυτό.
Τράβηξε το, και
είμαστε όλοι νεκροί.
Σκέψου για μιά στιγμή.
Βγείτε με τα χέρια ψηλά,
και δεν θα σας πειράξουμε.
’ντε να πνιγείτε, γαμιόληδες!
Γαμημένη κόλαση!
Είσαι καλά;
Ω, θεέ μου.
Όλοι έξω απο την πόρτα.
Τι κάνεις;
Έξω, έξω.
Φάε λίγο απ' αυτό.
Βίκη, Βίκη, έλα!
Πήγαινε να δείς τι είναι
αυτοί οι πυροβολισμοί.
Εγώ δεν πάω. Πήγαινε εσύ..
- ’ντυ, πήγαινε να δείς.
- Δεν βλέπω με αυτά τα γυαλιά..
Φύγε από τον δρόμο μου χέστη,
θα το φτιάξω εγώ.
- Παράτησε με, βλάκα.
- Μην προσπαθείσης τίποτε "κουφό".
- Δεν παίρνουμε όμηρους.
- Τι κακή ιδέα.
Εσύ ίσως δεν παίρνεις.
Αλλά εγώ παίρνω.
Σήκω.
Δεν χρησιμέυω σαν όμηρος.
Έχω την καρδιά μου.
- Αν αγχωθώ, μπορεί να πεθάνω.
- Μείνε ήρεμος τότε.
Βγαίνουμε έξω με όμηρους!
Προχωρήστε.
Και τώρα τον ακολουθούμε;
1, 2, 3... 4.
Αρκετά πλησίασες.
Τι έγινε;
- Zόμπις
- Είσαι σίγουρος;
Εντελώς σίγουρος.
Τρώει το πόδι.
Εντελώς σίχαμα.
Γάμησε τα.
Να πάρουμε τα λεφτά..
- Τί;
- Ας μπούμε στο φορτηγάκι.
- Έλα ’ντυ, βιάσου.
- Βάλε τον σάκο πίσω!
- Έδα. έλα.
- Βοηθήστε με σας παρακαλώ.
’ντυ, έλα εδώ.
- Τι κάνεις;
- Ιησού Χριστέ..
Έλα. Οδήγα!
Δεν μπορώ να το βάλω
μπροστά το γαμημένο!
Απίστευτο!
- Έχει μολυνθεί.
- Βγάλε την απο εδώ μέσα.
- Είναι μολυσμένη.
- Ξεφορτώσου την.
Φύγε απο 'γω πέρα, γαμημένη σκύλα.
Είναι παρανοικό, κάνε κάτι!
Πές γειά στον Τρέισυ, σκύλα.
Συγγνώμη γι αυτό, εγώ φταίω.
Μην το ξανακάνεις σε
κλειστό περιβάλλον.
Το είδες; Στο είπα, κανείς δεν κάνει
παιχνιδάκια στον Τρέισυ μου.
Τι είναι αυτό;
Έσπασε το καζανάκι της εξάτμισης.
- Το καζανάκι της εξάτμισης;
- Έχει αέριο, είναι γεμάτο από αυτό.
Μην ανησυχείτε,
σε ένα λεπτάκι θα εξατμιστεί.
- Ας κλειδώσουμε τις πόρτες.
- Που να πάμε, επάνω;
- Όχι, θα την γαμήσουμε απο εκεί.
- Τότε πού;
Από την πίσω πόρτα.
Στην πίσω πόρτα.
Έλα. Προχώρα.
Ούτε απο εδώ μπορούμε να πάμε.
Τα καθάρματα, βρίσκονται παντού.
Έρικ, κλείσε την πόρτα,
Ντάρυλ κλείδωσε την πίσω πόρτα...
Κλείστε τα όλα.
Tούπενς, κλείσε την πύλη.
Ελάτε όλοι, εκεί μέσα.
Πολύ αργός.
Αυτό είναι το γρηγορότερο
που πηγαίνουν;
Νόμιζα ότι είναι πιό γρήγοροι.
Αφού είναι πεθαμένοι, αδερφέ,
περιμένεις να σπριντάρουν;
Έλα εδώ, γαμημένο μάπετ.
Α, είσαι σκληρός τύπος.
Έχω κάτι για 'σένα, καθήκι.
Με αυτό τον τρόπο, γίνεται.
- Διάβολε, με δάγκωσε.
- Ρίξε του στο κεφάλι.
- Πως το ξέρεις αυτό.
- Οι πάντες το γνωρίζουν.
Δώσε μου το αυτό.
- Δεν είναι δυνατόν.
- Μου ξέσχισε το δέρμα.
Ει, να άλλο ένα.
Τί;
Αηδία!
- Έλα εδώ, φιλαράκο.
- Με το μαλακό, Μίκυ.
Είσαι καλά;
Βρέ σκατουλάκι.
Δύο, σε μιά μέρα.
Δεν μου αρέσουν τα
παιδιά, ούτως η άλλως.
’ντυ, Τούπενς,
βάλτε τους σάκους εκεί πέρα.
Kάθυ, ψάξε μήπως βρείς κανέναν
στο τηλέφωνο.
Καθήστε. Μην κινειστε.
Είσαι εντάξει όμως, έτσι;
Αναρωτιέμαι, αδερφέ
πόσο καλό, είναι αυτό;
Λοιπόν, χωρίς πυροβολισμούς,
χωρίς ομήρους. Μπράβο αγόρια.
Με με κατηγορείς γι 'αυτό.
Ήρθε η αστυνομία, και
έπρεπε να αυτοσχεδιάσω.
- Ήρεμα
- Χαλάρωσε...
Τι κάνουμε λοιπόν;
Μπαίνουμε στο αμάξι και φέυγουμε;
Όχι. Δεν ξέρουμε τι έχει συμβεί.
Δεν ήταν στο σχέδιο.
Όχι, κανένα σημάδι.
Χειρότερο από τον γιορτασμό
την πρωτοχρονιά.
Προσπάθησες με το ράδιο;
- Με τι;
- Το ράδιο.
- Δεν έχουμε ράδιο.
- Υπάρχει ένα στο φορτηγάκι.
Προφανώς έχει δίκιο.
- Θα κοιτάξω.
- Θα έρθω μαζί σου.
Ρίχνε μια ματιά.
Να προσέχεις τον κύριο Μπίν. Εντάξει;
Αφού δαγκώθηκε,
θα μεταμορφωθεί.
- Παραμένει ζωντανός.
- Δεν έχει σημασία.. Μεταμορφώνεται.
- Αυτό είναι γεγονός.
- Καί τι προτείνεις;
Πρέπει να τον πυροβολήσουμε.
Όχι, Κάθυ..
Δεν μπορείς έτσι να σκοτώνεις..
Δεν σκοτώνεις κάποιον
που ήδη είναι νεκρός.
- Δεν είναι νεκρός.
- Να δώ τι θα μου πείς όταν θα είναι.
Ακούτε εκπομπή εκτάκτου ανάγκης
Ιογενής λοίμωξη, στοχευμένη στο
Ανατολικό Λονδίνο...
εξαπλώνεται ραγδαία,
προς το κέντρο του.
Ο στρατός κάνει προσπάθεια,
να περιορίσει...
- Έχεις σχέδια για αργότερα;
- Τί;
Λέω αν θα ήθελες
να έρθεις μαζί μου να πιούμε τίποτε.
Είσαι τρελός;
Μόλις σε απήγαγες;
Με απείλησες με όπλο,
με έβαλες σε κίνδυνο.
Λυπάμαι... Πάντως σε μερικά
κορίτσια, αρέσουν αυτά.
Βέβαια, όχι σε εσένα..
Απλά θέλω να πώ,
σε κάποια κορίτσια...
- Ντέηβι, ίσως όχι.
- Συγγνώμη.
Αποστηθισα τα πάντα, έτσι μπορώ
να δώσω πλήρη αναφορά στην αστυνομία.
- Αποστήθισα τις φάτσες σας.
- Τι κάνεις τώρα, ηλίθιε;
Το κάνω
και για το δικό σου καλό, ξέρεις;
Γιατί απλά δεν τους
αφήνουμε να φύγουν.
Βούλωσε το, Ντέηβι.
Ντέηβι, ώστε έτσι σε λένε;
Θα το θυμάμαι.
Ω, ωραία.
Σ' ευχαριστώ, Μίκυ.
Mίκυ; Εντάξει. Aκόμα ένα όνομα.
- Θυμάσαι τα πάντα, σωστά;
- Ναί, με την παραμικρή λεπτομέρεια.
Θα σε κάνω να ξεχάσεις.
Κράτησε κλειστά τα
γαμημένα τα αυτιά σου.
- Λοιπόν; Τι συμβαίνει;
- Zόμπις.
Πάρα πολλά.
Ένας ιός, που μεταλλάσει.
Η κάτι παρόμοιο.
Αγνοούν πως ξεκίνησε,
αλλά εξαπλώνεται γρήγορα.
- Μπορεί να είναι κάτι στο νερό.
- Σε ευχαριστώ, ’ντυ...
Δεν είναι το νερό!
Το Ανατολικό μέρος
της πολιτείας, θα
σφραγιστεί, για να
περιοριστεί η εξάπλωση.
Λένε πως πρέπει
όλοι να μείνουν μέσα στο σπίτι.
Και με κάθε τρόπο
να μην δαγκωθεί κάποιος.
Έτσι ξεκινάει.
Έχουμε ένα πρόβλημα. Φτάσαμε εδώ
επειδή έχουμε όπλα, και δύναμη.
Με τον παππού όμως τι θα γίνει;
Μπορεί να αντιμετωπίσει τα πάντα.
Ήταν στον πόλεμο.
Το ξέρω. Αλλά σκέπτομαι πως τώρα
είναι λίγο διαφορετικά.
Νομίζω πως ακόμα και ο παππούς,
θα τα βρεί δύσκολα όλα αυτά.
Πρέπει να πάμε εκεί
πέρα, να τον προσέχουμε
μέχρι να τελειώσει
αυτή η ιστορία.
Εντάξει. Δεν μπορούν να μπούν.
Αλλά ούτε εμείς μπορούμε να βγούμε.
Πρέπει να μείνουμε εδώ,
μέχρι να σκεφτούμε κάτι.
Η μέχρι να σπάσουν την παλιο πόρτα
και να μπουκάρουν.
Μην το λες αυτό,
κάτι θα σκεφτούμε.
Τι στο δαίμονα είναι
αυτά τα πράγματα;
Μα είναι ολοφάνερο.
Είναι βαμπίρς.
Αυτό που θα χρειαστούμε,
είναι σταυρός, ασήμι, σκόρδο...
...Αγιασμό, και τον Κρίστοφερ Λή.
Σταμάτα, καθυστερημένε.
Αυτά τα πράγματα εκεί έξω,
είναι γαμημένα ζόμπις.
Το πιθανότερο δεν είναι
τόσο άσχημα, όπως φαίνεται.
Νομίζω πως μάλλον είναι αδερφέ.
- Θα είμαστε εντάξει, Ρέι;
- Ναί, και βέβαια, γλυκειά μου.
Αν με δαγκώσει κάποιο,
μην με αφήσεις έτσι. Εντάξει;
Σου το υπόσχομαι. Αλλά δεν θα γίνει.
Σε ευχαριστώ, Ρέι.
Tο ίδιο ισχύει και για 'μένα,
αν με δαγκώσει κάποιο γαμιόλικο,
...να με σκοτώσεις.
Πλάκα κάνεις; Θα σκοτώνω ζόμπι.
Υπάρχει μεγάλο πρόβλημα, ακόμα κι
αν δεν γίνεις εσύ ίδιος με αυτά.
Μην ανησυχείς,
είναι μόνο μιά γρατζουνιά.
Δεν θα με σκοτώσει, αδερφέ.
Σοβαρά τώρα, Μίκυ.
Ίσως πρέπει να πας στο νοσοκομείο.
Και ίσως εσύ πρέπει
να βουλώσεις το
αναθεματισμένο σου στόμα.
Τι λές γι αυτό;
Σας παρακαλώ, κάναμε ότι ζητήσατε.
Δεν μας χρειάζεστε πιά.
Έχει δίκιο.
Πρέπει να τους αφήσουμε να φύγουν.
Διάβολε, αμέσως μόλις φύγουν,
θα μας καρφώσουν.
Όχι, δεν θα πούμε ούτε λέξη.
Εγώ θα πώ τα πάντα.
Για όνομα του θεού,
Κλάιβ, βούλωσε το.
Τότε αφήστε μόνο εμένα.
Δεν πρόκειται να πώ λέξη...
Φανερά, όλος ο κόσμος
έγινε μπάχαλο...
Ποιός θα ασχοληθεί τώρα
με αυτή την ληστεία;
Η αδερφή μου είναι άρρωστη.
Πρέπει να πάω κοντά της.
Ήλπιζα να με καταλάβετε.
Είναι φανερό όμως
πως νοιάζεστε μόνο
για την πάρτυ σας.
Γιατί το λές αυτό,
σου είπε κανείς εσένα, κάτι κακό;
- Με απαγάγατε!
- Ξέρεις γιατί το κάναμε αυτό;
Όχι, και δεν με νοιάζει.
Κλείνουν το "ίδρυμα", στα Ανατολικά.
Εκεί έμενε πάντοτε ο παππούς μας.
Το κάναμε αυτό, για να μείνει
εκεί πέρα με τους φίλους του.
Εγώ αντιθέτως
για να απαλλαγώ από όλα μου τα χρέη.
Τι; ήθελα να το μοιραστώ.
Το ξέρω, δύσκολα
γίνεται πιστευτό.
Αλλά ποτέ πρίν δεν
έχουμε κλέψει ξανά.
Μην μου πείς.
Οταν είμαστε παιδιά,
οι γονείς μας πέθαναν,
μας μεγάλωσε ο παππούς μας.
Αισθανόμαστε υποχρεωμένοι σε αυτόν.
Γιατί δεν μαζέψατε χρήματα;
Αυτό κάναμε.
Για τους τελευταίους 6 μήνες.
Tότε κάποιος μπήκε στο
διαμέρισμα μας, και τα έκλεψε.
- Σου φαίνεται τόσο αστείο αυτό.
- Λύπη αισθάνομαι.
Συγγνώμη που διακόπτω
την μικρή σου ομιλία.
Είναι πολύ γλυκανάλατη
για τα γούστα μου.
Μιλάς πάρα πολύ για εμάς.
Εντάξει. ’ντυ, βάλε μπρός το αμάξι.
Τι κάνεις;
- Δώσε μου τα κλειδιά.
- Όχι.
Δώσε μου τα γαμημένα
τα κλειδιά μου.
Νομίζω πως θα τα κρατήσω εγώ,
στην περίπτωση που σκοπέυεις
να το σκάσεις με τα λεφτά μου.
Αυτό όμως δεν έχει σημασία...
Είναι ότι δεν σε εμπιστέυομαι.
Ναί, νομίζω πως θα
σας πάρω μαζί μου.
Μην τον αφήσεις να μας πάρει.
Σήκω.
- Παιδιά, ελάτε.
- Προχωρήστε.
Ηρέμησε.
Δεν μπορούμε
να τον αφήσουμε να τους πάρει.
Τι να κάνουμε;
Δεν μας έμεινε και πολύς χρόνος.
Ξέρεις.
Είναι τρελός.
Τι να κάνουμε.
; Σύντομα θα αλλάξει..
Περίμενε. Μπείτε εκεί...
Ανάθεμα.
- Τώρα μπείτε εκεί.
- Εντάξει, καλά.
Θα είστε ασφαλείς τώρα, εκεί πέρα.
Ίσως...
Δεν μπορώ να το πιστέψω πως έπιασαν
τον Χάμις. Ήταν μόνο 83.
Ευτυχώς που δεν βλέπαμε όταν συνέβει.
Δεν είδε κανείς, τι έγινε
ακριβώς με τον Χάμις;
Τον είδα να βγαίνει στον κήπο.
Δεν γύρισε πίσω.
Να πάρει,
πρέπει να τον πήρε ο ύπνος.
Τα ζόμπις δεν τον έχουν δεί.
Χάμις, ξύπνα.
Ξύπνα, γέρο αλήτη.
Τι κάνετε όλοι εκεί πέρα;
Μην φωνάζεις. Θα σε ακούσουν.
Δεν ακούω.
Mιλήστε πιό δυνατά.
Βούλωστο. Έλα απο την πίσω πόρτα.
Θα σε αφήσουμε να μπείς.
Τί;
Υπάρχουν ζόμπις παντού,
έλα στην πόρτα ...
Θα σε αφήσουμε να μπείς.
Τρέχα. Τώρα.
Δεν γίνεται. Δεν σε ακούω.
Κάτσε, θα έρθω πιό κοντά.
Μάλλον είναι θεόκουφος.
Αν ήτανε για φαγητό,
θα έβγαζε φτερά.
Χάμις, υπάρχουν ζόμπις πίσω σου.
Κουνήσου. Τώρα.
Zόμπι; Τι είναι αυτά που λές;
Ωχ-ωχ. Αυτό είναι ζόμπι.
Τρέχαααααα!
Γιατί τρέχετε έτσι ρε παιδιά;
Ωχ, Ωωωω, Όχι.
Γαμώτο.
- Δεν φαίνεσαι πολύ καλά.
- Εγώ;
Όχι Κλάιβ. Αυτός.
Θα στον δώσω,
και θα δείς πόσο καλά είμαι.
Σοβαρά τώρα, γιατί δεν
μας ελευθερώνεις,
και να σε πάμε στο νοσοκομείο;
Δεν θα πάμε πουθενά.
Σου είπα ότι είμαι καλά.
Φύγετε από 'δώ.
Δεν θα τα καταφέρει.
Πρέπει να τον βοηθήσουμε
με κάποιο τρόπο.
Κάτι πρέπει να γίνει.
Θα πάω να τον φέρω.
Έρικ,
θα χρειαστώ το καροτσάκι σου.
Πρόσεχε, μην το σπάσεις.
Θα έρθω μαζί.
Μπέκι, εσύ πρόσεχε
εδώ, και θα τον φέρω.
Έλα, Έρικ.
Πρόσεχε.
Χάμις.
Και εσύ, άντε και γαμήσου.
Χάμις, κάτσε εδώ.
Πάρε το μάζι σου αυτό.
- Έλα μαζί μου, αδερφέ.
- Θα σε καλύπτω.
Με το πάσο σου, ε;
- Με συγχωρείς...
- Περιμένω να...
- Παράτα τον
- Ρίξτου.
Γρήγορα...
- Είσαι εντάξει; Σε δάγκωσαν;
- Όχι, είμαι άρχοντας...
Λοιπόν, ας κλείσουμε εδώ.
Ωχ, ωραία. Υπάρχει ακόμα ένα.
- Χρησιμοποίησε το όπλο σου.
- Θα του βάλω το όπλο στο κεφάλι.
- Καλύτερα ρίξτου από εδώ.
- Ναί;
- Γιατί δεν δουλέυει;
- Κάτι το μπλοκάρει.
- Από που;
- Είναι το αίμα. Εδώ πέρα.
.Κατευθείαν στο κεφάλι,
για κάθε ενδέχομενο.
Ευχαριστώ.
- Μπορείς να ελευθερωθείς;
- Δεν ξέρω. Είναι πολύ σφιχτά.
- Προσπάθησε.
- Ναί, μπορώ να το χαλαρώσω.
- Ωραία. ’σε με να δώ.
- Λύνομαι.
Ασε με να σε βοηθήσω.
Για να δώ. Εδώ. Αυτό είναι.
- Τράβηξε το.
- Αν προσπαθήσω να το δαγκώσω...
Με συγχωρείς.
Λίγο ακόμη αριστερά.
Έλα. Το μπορείς.
Γαμώτο. Γαμώτο.
Βοήθησε μας,
για όνομα του θεού.
Οι όμηροι, που να πάρει.
- Γρήγορα. Ελάτε εδώ.
- Είμαστε δεμένοι, ηλίθιε.
Πάμε. Τούπενς, εσύ κοίτα τις πόρτες.
Εσύ έλα μαζί μου.
Λύσε τους, γρήγορα.
Οι δύο μας τώρα, ηλιαχτίδα.
Κάθησε κάτω.
- Πυροβόλησε τον.
- Του έριξα.
Πυροβόλησε τον, ξανά.
Σταμάτα. Έχει μεταλλική
πλακέτα στο κεφάλι.
- Να σκεφτούμε κάτι άλλο.
- Περίμενε.
Τώρα,
μπορώ να του το επιστρέψω αυτό.
Συγγνώμη, αδερφέ.
- Είσαι εντάξει;
- Ναί.
Δοκίμασα το παράθυρο.
Δεν μπορώ να περάσω.
Ωχ, διάβολε.
Ελάτε πίσω.
Ψηλά τα χέρια.
- Ω, παράτα τα, φίλε.
- Σιωπή. Εγώ κάνω κουμάντο τώρα.
Και τώρα όλοι θα πάμε στην αστυνομία.
Είναι βλακεία.
Έχουμε μεγαλύτερα προβλήματα τώρα.
Δεν με νοιάζει.
Θα τους πάω στη φυλακή.
Έχεις αρκετά ζόμπις πίσω σου,
που πλησιάζουν.
Μα με περνάς πράγματι,
για τόσο ηλίθιο;
Λοιπόν.
Ναί.
Ντέηβι.
Αφήστε με.
Έχω την καρδιά μου.
Γαμώτο.
Από εδώ.
- Να πάρει.
- Μην ανησυχείς. Θα γίνεις καλά.
Ναί, ναί...
Τουλάχιστον έφυγα με τα λεφτά...
θα δείς πως όλα, θα πάνε καλά.
Καλά.
Ντέηβι.
Συγγνώμη ’ντυ.
"Έφυγε".
Πρέπει να πάμε στα γερόντια τώρα.
Γλυκειά μου...
Πάρε το αυτό.
Κράτησε το...
Μπορείς να έρθεις μαζί μας,
θα διασχίσουμε τους δρόμους...
Μπορείτε να με πάτε στην αδερφή μου;
Εντάξει.
Ξεκουράσου, εν ειρήνη, Τούπενς.
Βγαίνουμε.
Βρωμιάρηδες.
Θα είμαστε καλά, Ρέι.
Θα τα καταφέρουμε.
Ναί, αλλά όχι χάρις σε εμένα.
Κοίταξε με, είμαι τελείως άχρηστος.
Μην το λές αυτό. Εσύ μας έφερες εδώ.
Εσύ έσωσες τον Χάμις.
Δεν τα καταφέρναμε χωρίς εσένα.
Δεν τον έσωσα τον Χάμις. Απλά
παγιδέυτηκε εδω μαζι τους υπόλοιπους.
Και τώρα είμαστε
περικυκλωμένοι απο παντού.
Αν αυτά τα γαμημένα
πράγματα μπουκάρουν...
Tότε θα δώσουμε τα πάντα.
- Νόμιζα ότι ήταν κλειστά.
- Το άνοιξαν εύκολα..
- Μπείτε ατο αυτοκίνητο.
- Έρχομαι.
Το κλειδί το έχει ο
Μόκυ, που να πάρει.
Θα πάω να το φέρω.
- Όχι, ’ντυ, είναι πολύ επικίνδυνο.
- Θα είμαι εντάξει.
Ω, γειά σου.
Φύγε, αλλόκοτο πράγμα.
Είσαι εντάξει;
- Τι κάνεις εδώ πέρα.
- Οπως συνήθως, σώζω το τομάρι σου.
- Δεν θα σε αφήσω να πεθάνεις.
- Βγείτε έξω δαίμονες, μάπετς!
Μην τα βάζεις μ' εμένα
και τον αδερφό μου.
Σταμάτα να το λές αυτό. Έλα.
Πρέπει να κάνουμε
οικονομία στις σφαίρες.
Ναί, αν γίνεται να
σκοτώνουμε 2 με μία σφαίρα..
Δεν είναι διαγωνισμός, ’ντυ.
Δεν μπορείς να πηγαίνεις
μόνος σου, εκεί πέρα.
Ναί, αλλά τα πήγαμε καλά, έτσι;
Αυτή την φορά, αδερφέ.
- Εδώ είναι το κλειδί.
- Ποιός χρειάζεται κλειδί;
Γι' αυτό με πήρες μαζί.
Θυμάσαι;
Φύγετε απο το αμάξι μου,
είναι περιορισμένη σειρά.
Τι θα κάνουμε;
Θα γκρεμίσουν την πόρτα;
Να ανοίξουμε τις πόρτες,
και να πάρουμε όσα
μπορούμε περισσότερα
καθάρματα μαζί μας.
Προτείνεις πραγματικά
να ανοίξουμε τις πόρτες
και να τους βαράμε με
τα κουζινικά σκέυη;
Και με αυτό.
Αλλά θα γίνει σε ένα απο δάυτα.
Εκεί έξω είναι πολλά Τραφάλγκαρς
Έρικ, Έρικ, Τι είναι το Τραφάλγκαρ;
Σημαίνει τα ζόμπι, σε αργκώ.
Γιατί;
Λοιπόν, η πλατεία
Τραφάλγκαρ, κατάμεστη...
ολόκληρη την βδομάδα, γεμάτη τρέλα...
Τρελά μυξιάρικα,
κλεφτρόνια, επαρχιώτες,
γυναίκες για ψώνια
στο Αμπερκρόμπι
Αμπερκρόμπι, Ζόμπι.
- Αυτό είναι.
- Ω, θεέ μου.
Λοιπόν, θα βγούμε εκεί
έξω και θα πολεμήσουμε.
Θα πολεμήσουμε. Τι λέτε;
Μπορεί όμως να έρθει κάποιος
για να μας σώσει.
Δεν πρόκειται να έρθει κανείς.
Είμαστε μόνοι μας.
Είμαστε συνταξιούχοι.
Πρέπει να φροντίσουμε τον εαυτό μας.
Φτάσαμε στην Ανατολική
άκρη της πόλης.
Θα είμαστε εντάξει.
Ποιός κάνει κάτι γι ' αυτό;
Ο στρατός;
- Ναί, βέβαια.
- Ναί, ίσως.
Πεείμενε. Πρόσεχε.
Γαμώτο.
Λέει ότι η περιοχή έχει εκενωθεί...
Αν είναι ζωντανός θα είναι μέσα.
- Θα κοιτάξω μέσα.
- Περίμενε. Θα έρθω μαζί σου.
- Θα μπούμε μέσα;
- Ναί.
Τζέην;
- Έτοιμη;
- Ναί.
Τζέην, ω, όχι.
Ασε να το φροντίσω εγώ.
Οχι, όχι..
Ίσως βρεθεί κάποια θεραπεία.
- Λοιπόν; Την βρήκατε;
- Όχι, όχι.
Ναί.
- Γαμώτο.
- Τί;
Τι σκέπτεσαι;
Κοίταξε, αυτά τα ζόμπις,
επιτίθενται το ένα στο άλλο.
Αυτή είναι η μεγαλύτερη 'μέρα
της ζωής μου, μοναδική.
Έλα.
Δεν έχει νόημα.
Θα φύγουμε απο εδώ ασφαλείς.
Για να πέσουμε πάνω τους, αλλού.
Δεν μπορούμε να τα
παρατήσουμε τώρα.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Το ίδιο κάνει κι ο παππούς.
Ω, ναί; που το ξέρεις;
Εδώ είναι το τέλος του κόσμου, ’ντυ;
Αυτό το μέρος είναι ένα χάος.
Δεν μπορούμε, απλά να φύγουμε;
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Βέβαια και μπορείς.
Θα πέθαινα 10 φορές σήμερα, η αληθινή
μου τύχη είναι ότι πάντα με έσωζες.
Μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Μαζί.
Με φέρατε εδώ.
Το λιγότερο που μπορώ να
κάνω, είναι να βοηθήσω
για τον παππού σας.
Δεν έχουμε ούτε σφαίρες.
Έχουμε όμως το κλειδί
για το κρυσφήγετο του Μίκυ, έτσι;
- Ναί, και τι έγινε;
- Εκεί φύλαγε τα όπλα του.
Αμάν.
Την ψήσαμε.
Κοίτα...
- Θα πάρω αυτό.
- Τι θα έλεγες για αυτό;
- Τι θα έλεγες για κάτι πιο εύχρηστο.
- Έχεις δίκιο.
Βάλε τα μέσα.
- Και αυτά.
- Πάρε...
Αρρωστημένο.
Παιδιά, είστε σίγουροι
ότι πήραμε αρκετά;
Ναί, πάμε.
- Γαμώτο.
- Τι;
Δεν θα χοράνε τα
γερόντια στο αυτοκίνητο.
Διάβολε.
Χρειαζόμαστε ένα φορτηγάκι.
- Kάθυ.
- Ναί.
Μπορείς να βάλεις
μπροστά, οποιοδήποτε;
Ναί, Γιατί;
Ελάτε τώρα.
Ωραία! Ναί!
- Γιατί σταματήσαμε;
- Είναι κόκκινο.
Τι κάνεις; Ξέχνα τον κώδικα
οδικής κυκλοφορίας. Απλά οδήγα.
Επαναστάτησε κι εσύ Τέρανς, για μιά
φορά στη ζωή σου. Σε παρακαλώ.
Να με συγχωρήσετε, που θέλω
να φτάνω ασφαλής, στο σπίτι μου.
Φύγε απο το λεωφορείο μας.
Δεν είχε εισιτήριο.
- Συγγνώμη.
- Εντάξει.
Ελπίζω να είναι εντάξει.
Ίσως κλειδώθηκαν στο υπόγειο.
Αν υπάρχει ακόμη υπόγειο.
Πρέπει να αποσπάσουμε
την προσοχή τους.
’φησε το σε εμένα.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναί.
Περίμενε.
Είναι πολλά.
Πάρε αυτό, σε περίπτωση που
δεν επιστρέψω σε 10 λεπτά...
Θα περιμένω περισσότερο.
Ει, χαμένοι!
Ελάτε!
Ελάτε, εδώ!
Είναι πάρα πολλοί.
Να σκεφτούμε πως να μπούμε μέσα.
- Από εκεί, στην οροφή.
- Αυτό είναι. Πάμε!
- Θα το ανοίξω.
- Κάνε τα μαγικά σου, κορίτσι μου.
- Νομίζω το γύρισες.
- Ναί...
Έγινε.
- Mπαστάρδικα σιχαμένα ζόμπις.
- Ιησού Χριστέ.
- Τι κάνετε εκεί πέρα.
- Ήρθαμε να σας σώσουμε...
και εσύ πας
να μου ψιλοκόψεις το πρόσωπο.
Νόμιζα πως είστε τα
γαμημένα τα ζόμπις.
Γειά σου, αγάπη μου.
Τι κάνεις με αυτούς τους δύο;...
Εγώ ήθελα να έρθω.
Συζητάμε αργότερα, που
θα είμαστε πιο ασφαλείς.
Όποιος μπορεί ας σκαρφαλώσει.
Είσαι με τα καλά σου; Ο
Έρικ είναι σε καροτσάκι,
Ο Ντάρρυλ ισα, ισα
πατάει το πόδι του.
Ο Χάμις, έχει αντικαταστήσει
ολόκληρο τον γοφό του.
Είναι κανείς εκεί κάτω,
χωρίς προβλήματα στο γοφό;
Εγώ αντέχω ακόμα.
Ελάτε εδώ κάτω, παιδιά,
να το συζητήσουμε.
Εντάξει.
Ωχ, ’ντυ.
Γειά σου, Ντορήν.
- Που θα πάμε τώρα;
- Απο την μπροστινή πόρτα.
Ω, ναί, σωστά,
είμαστε ασφαλείς. Μας σώσατε...
Δεν το βλέπετε; Υπάρχουν
εκατοντάδες ζόμπις στην πόρτα.
Έχουμε ένα λεωφορείο στην είσοδο.
Μπαίνουμε και φύγαμε, εντάξει;
Βέβαια, έχουμε μαχαίρια, πριόνια και
τη μηχανή κουρέματος για το γρασίδι.
Καί... εμείς έχουμε αυτό.
Παιδιά, παιδιά...
Τώρα μιλάμε την ίδια γλώσσα.
- Λοιπόν, τι είναι αυτό
- Των 89 χιλιοστών
Να θυμάσαι. Το δάχτυλο στην
σκανδάλη πάντα, έτοιμο.
- Σας ευχαριστώ, σας ευχαριστώ πολύ.
- Δεν υπάρχει ανάγκη.
Πάρε αυτό,
νομίζω ότι βολέυει εκεί...
- Ξέρεις πως να το χειριστείς;
- Βέβαια και ξέρω.
- Συγγνώμη.
- Απλά να προσέχεις. εντάξει.
- Έρικ.
- Συγγνώμη.
Και εδώ έχω αυτό... το ονομάζω σκύλα.
- Έτοιμοι;
- Ναί.
Ας το κάνουμε!
Πάμε!
Πρέπει να σημαδέυετε το κεφάλι.
Ξέρω που πρέπει να τους ρίχνω.
Που πας Ντάρρυλ;
Τι κάνεις;
Λάθος πόδι, ανόητο πράγμα.
- Πάρε αυτή, μπάσταρδε.
- Ναί. Νομίζω πως είναι νεκρός. Πάμε.
- Πρέπει να βάλω το πόδι μου.
- Εντάξει..
Γειά σου, Νατάσσα.
Συγγνώμη αγάπη μου,
δεν θα σε ενοχλήσω άλλη φορά.
- Ήταν πολύ θλιβερό.
- Ναί...
Ας με σπρώξει κάποιος.
Αυτός ο μπάσταρδος είναι δικός μου.
Εγώ, αδερφέ.
Φάτε αυτό, ζόμπις.
Ελάτε.
Γαμώτο. Είναι χιλιάδες.
- Ναί, αυτό είναι.
- Έρχομαι.
Ανέβα στη πόρτα αγόρι μου.
Ήρθε η ώρα σου.
Έλα, Ντάρυλ, ανέβα.
Ελάτε γρήγορα.
Όλοι στο λεωφορείο.
’ντυ, θα χρειαστείς αυτόν τον σάκο;
Ti έχει; Κι άλλα όπλα;
Γειά σου, είσαι φίλη με τα αγόρια;
Γειά σας, είμαι η Έμμα. Όχι.
Τους συνάντησα σήμερα
το πρωί, στην ληστεία.
Ληστεία;
Είναι μιά περίεργη ιστορία.
Μάθαμε ότι κλείνουν το ίδρυμα.
Και δεν θέλαμε να σε πάρουν Βόρεια...
- Και λοιπόν;
- Θέλαμε να σε φροντίσουμε, έτσι...
...ληστέψαμε την τράπεζα.
Ληστέψατε την τράπεζα;
Μετά από όσα έχουμε
πεί για να ζήσετε με
μία τίμια δουλειά...
όταν έγινα πατέρας και μητέρα σας,
ο θεός να αναπάυσει τις ψυχές τους...
- Πόσα πήρατε;
- 2,5 εκατομμύρια.
Λοιπόν, αυτό ήταν ανόητο.
- 2.5 εκατομμύρια.
- Ανέυθυνο και λάθος.
Είναι σίγουρο όμως,
πως έχετε τα γονίδια των Μαγκουίρ.
- Δεν θύμωσες;
- Όχι.
Το έλεγα στα φιλαράκια πως θα έρθετε,
και το κάνατε.
Ρισκάρατε την ζωή σας,
για να μας σώσετε.
Με εντυπωσιάσατε.
Αν όμως το κάνετε άλλη φορά...
... θα σας περιλάβω άγρια.
- Δεν πρόκειται, παππού.
- Και μην με λές παππού, πανάθεμα σε.
Έλα, Tέρρυ, πάτα το γκάζι,
να φύγουμε απο 'δώ πέρα...
Διάβολε.
Τα παίρνω όλα πίσω.
Είστε 2 ηλίθιοι.
Το ποτάμι είναι κοντά.
Ίσως πάρουμε κάποιο σκάφος.
Καλή ιδέα.
Ας πάμε στην προβλήτα.
Πάμε, πάμε.
- Έλα, Χάμις.
- Για όνομα του θεού.
Μια χαρά τα πάς. Αυτό είναι.
Μπείτε στο σκάφος.
Χάμις, έλα. Βιάσου.
Σχεδόν φτάσαμε.
Πέθανε.
Έλα, ’ντυ.
Προχώρα, είσαι εντάξει;
- Βάλτε μπροστά την μηχανή.
- Πιάσε τον σάκο!
- Έλα Χάμις. Πιό γρήγορα.
- Tα κλειδιά;
- Έλα, ’μι.
- Είσαι καλά;
- Ναί, έλα.
- Ανεβείτε στο σκάφος...
Α, εδώ είναι.
Δεν μπορούμε να φύγουμε.
Είμαστε δεμένοι.
Δαίμονες.
Γάμησε τα. Αν θέλεις να γίνει κάτι,
κάντο μόνος σου.
Εσείς οι δύο,
να προσέχετε την Κάθυ και την Πέγγυ.
Και να βρείτε μια
αναθεματισμένη δουλειά.
Αν είναι δυνατόν.
- Ti κάνεις;
- Παππού!
Παππού, Παππού!
Και τώρα τι;
’ντε γαμήσου!
Μην πυροβολείς.
Είναι ελέυθερο.
Φύγετε.
Εντάξει.
’ντυ!, ’ντυ!
- Θα σας γεμίσω σφαίρες.
- Το ίδιο και ο αδερφός του.
... και η 'ξαδέρφη τους.
Κι αυτό για τον
παππού μας, σκατούλια.
Ελάτε.
Σας είπα, να μην με λέτε παππού.
Έλα.
- Χρειάζομαι σφαίρες.
- Ορίστε!
Kάθυ!
Για όνομα του θεού.
Οχι εσύ πάλι;
- Ω, Ρέι
- Είναι αηδία.
Μπράβο, παππού.
Ότι πρέπει.
- Ω, ’ντυ, μωρό μου.
- Σε ευχαριστώ.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Νομίζεις ότι μπορεί να διορθωθεί;
Δεν μπορούμε να το
εγκαταλείψουμε.
Εδώ μεγαλώσαμε.
Είναι μέρος της ιστορίας μας.
Έγιναν πολυ χειρότερα
στο παρελθόν Κάθυ...
και ανακάμψαμε.
Πάντοτε το κάνουμε.
Ξέρεις γιατί; Γιατί
είμαστε δυνατοί.
Όπως το λές.
Και θα κάνουμε στο
φινάλε ότι χρειάζεται...
να καθαρίσουμε την πόλη,
απο την μία άκρη, μέχρι την άλλη.
Και θα κάνουμε ότι κάναμε για αιώνες,
σε όλες τις εποχές.
Θα τους κοιτάμε στα
μάτια και θα πολεμάμε..
Και θα νικήσουμε.
- Πρέπει να τα καταφέρουμε.
- Αυτό είναι!
Ε, zόμπις,
Φύγετε απο τον γαμημένο τον τόπο μου.
απόδοση στα Ελληνικά: oberOn.